
Zalozenia:
 - tworzenie pojedynej sciany poprzez interakcje
 - domyslna grubosc

Zadania:
1. Stworzyc prosty mechanizm do renderowania scen.
2. Dodac prosty model podlogi (punkt poczatku i wielkosc.
3. Wyswietlic podloge.
7. Dodac prosta interakcje, która bedzie przekazywac obiekty beda wyswietlane.
4. Implementacja w interakcji sledzenia myszy.
8. Implementacja obslugi podlogi (nie moze wychodzic poza podloge).
5. Dodac prosty model sciany (poczatek, transformacja i siatka).
6. Dodac obsluge klikniecia - tworzenie instancji sciany.
9. Implementacja obslugi tworzenia siatki sciany.
10. Implementacja w interakcji regeneracji siatki podczas ruchu myszy.